Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:05 | https://zhconvert.org
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
如果在感受悲傷前
能先收集淚水的話
我心想不知道這樣該有多好
那我要拍囉
謝謝
(#3 CRYCHIC)
我從以前
就覺得自己有點偏離這世界
小燈, 你在做什麼呢?
石頭?
要不要和朋友們在外面玩呢?
小燈想在教室裡玩
葉子好漂亮喔
小燈也喜歡葉子嗎?
美緒也好喜歡
對不起
我家孩子喜歡收集小小圓圓的東西
我想她應該是出於好意
不, 實在是非常抱歉
好的, 打擾您了
燈
美緒說下次要再和你一起玩
我知道燈很喜歡
但要是有人送媽媽很多糰子蟲
媽媽也會覺得討厭啊
(為了不讓自己偏離這世界)
燈
快醒醒, 該上學囉
那我要先睡了, 幫我把門鎖上吧
昨天上夜班? 是不是很忙?
還是老樣子
晚安
我哭得亂七八糟的
小燈, 早安
早安, 白
小燈也有看昨天的連續劇嗎?
我覺得有點恐怖
恐怖?
(明明像大家一樣交到朋友了)
對了, 若葉超好笑的對不對
若葉真的好好笑喔
(明明和大家在一起, 卻好像孤單一人)
(好想成為人類啊)
不可以
你不要緊吧?
我為撞倒你的事向你道歉
但是你不可以死
你剛才打算尋短對不對?
不是, 是花…
花跟生命哪個比較重要?
不對, 花也是有生命的
因為是凋落的花
所以應該已經死掉了
死?
原來是我會錯意了
祝你貴安
等一下
真是個可愛的房間
這個筆記本
我以前也有在用
因為封面的種類很多
不小心就被吸引住了
所有種類的我都有
竟然有這麼多
真虧你能收集到這麼多本呢
真讓人懷念
我以前很常用獨角仙的那本
獨角仙?
請別放在心上
這些是你寫的嗎
"雖然像大家一樣交到朋友了"
"明明和大家在一起"
那個…
這些是歌詞嗎
請問這裡是…
這裡是我家
自己不存在於這裡
這裡沒有我的歸宿
只能這樣告訴自己
好想前往這裡之外的某個地方
我如此說服自己並尋求著慰藉
因為渴望找到
我一直低著頭
所以沒有察覺
一下跌倒, 一下碰傷
變得步履蹣跚
世界搖搖晃晃
就連鞋帶也鬆開了
明明像大家一樣交到朋友了
明明和大家在一起, 卻好像孤單一人
明明想和大家一樣活著
好想成為人類啊
我還沒做自我介紹呢
我叫豐川祥子
你叫什麼名字?
燈
燈同學
你要不要和我一起組樂團呢?
(樂團…?)
小燈家是在月之森的後面吧
我們也許曾經在哪擦肩而過呢
爽世同學是負責貝斯的
她在管樂社演奏低音提琴
因為前陣子的月之森音樂祭
她的演奏水準非常出色
所以我才決定邀請她
當時突然邀請我, 嚇了我一跳呢
這位是睦
她從小就有在彈吉他
所以非常可靠喔
你又這樣了
你們兩位是祥子的朋友嗎
睦是我的兒時玩伴
爽世同學雖然和我同年級
不過之前幾乎沒有交談過吧
小睦也是
至於另外一位鼓手就是第一次見面了
椎名立希同學?
羽澤特調, 芒果汁, 汀普拉奶茶
還有兩杯摩卡咖啡對嗎
麻煩你了
好的, 請稍等一下
那麼立希同學
可以請你做個自我介紹嗎
我叫椎名
立希的姊姊是個很厲害的人喔
她以前擔任管樂社的社長時
同時參加地方上的管弦樂團
還在競賽中獲得過第一名呢
我也是因為這點才邀請她的
那些跟現在有關係嗎
是沒關係沒錯
對不起
失禮了
我在這裡再次感謝大家今天願意參加集會
我一直非常期待能和各位見面
從今以後我們就是樂團
一起共同演奏音樂的命運共同體了
命運啊
要演奏什麼音樂?
講話了
這問題問得好
燈同學和立希同學
知道一個叫Morfonica的樂團嗎
不知道
這是月之森的學姊們成立的樂團
我想演奏她們在音樂祭上合奏過的歌曲
那首歌真的很棒呢
學生會應該有錄影片
等一下再來聽聽看吧
真是太好了
那隱藏在優雅之中的堅毅
讓我深深受到感動
然後
我希望總有一天
也能合奏屬於我們自己的歌曲
原創歌曲嗎
我們都還沒有一起試音過
理想不會放得太高了嗎
不, 會由我來負責作曲
而這位燈同學更是作詞的天才
可以讓大家看看那個筆記本嗎
不讓我們看看我們怎麼知道
我也好想看看喔
祥子…
不會有問題的
謝謝你
讓您久等了
謝謝
請慢慢享用
看完了
覺得怎麼樣?
是這種感覺啊
我從來沒有寫過歌詞
光是會寫就很厲害了
在燈同學家裡頭
有很多寫滿了歌詞的筆記本
這個的曲子呢?
有一份鋼琴彈奏的版本
等一下會在錄音室放給你們聽
真讓人期待
錄音室?
CiRCLE的預約已經滿了啊
真是遺憾
遺憾? 生意好是好事啊
可是如果去CiRCLE
說不定能遇見MONICA的成員呀
動機太不單純了
我還以為祥子也會想見她們呢
幹嘛站著發楞
燈同學可以站到正中央嗎
為什麼?
因為燈同學是主唱啊
我來為你準備麥克風
由我…來唱嗎
燈, 你真的沒辦法唱嗎
是有什麼原因嗎
我不敢在人面前唱歌
主唱是樂團的門面, 為什麼要選燈
立希
小燈, 你不需要太勉強自己喔
為什麼要選我?
那些歌詞都是你寫的
當然是由本人來唱比較好啊
燈同學的歌詞是來自內心的吶喊
我好想! 成為人類啊!
小祥?
在這裡想怎麼叫都沒問題
我們一起叫吧
好想成為人類…
你有沒有幹勁啊?
那個…
立希, 她現在變得敢唱出聲
已經算跨出一大步了喔
之前在天橋上明明唱得出來的
天橋?
在錄音室會覺得緊張嗎
這樣啊
這裡是…
卡拉OK啊
難道你是第一次來嗎
以前時有耳聞
我家裡有
好厲害喔
果然都會有演藝人士來家裡吧
快點辦理進場吧
好
這裡有各式各樣的飲料呢
想喝什麼都可以自己拿
立希同學好了解喔
也不是這樣
飲料出來了, 你剛才有看到嗎
燈, 你是怎麼讓飲料出來的?
那個…我按了一下…
飲料沒有出來
你在幹嘛啊
不是按那邊啦
請不要玩飲料機
卡拉OK真是太有趣了
我們都還沒開始唱耶
你們怎麼理所當然地準備唱了啊
就是說啊
不是要讓燈練習唱歌嗎
可是突然要她唱
她也會緊張吧
大家也一起點歌吧
我就不用了
不行
那麼我就來點Morfonica的歌吧
她們沒有主流出道, 應該不會有吧
立希要唱嗎
我想試著把過程錄下來
你可以點喜歡的歌喔
我是單人唱K派的
我?
燈, 要唱嗎
我沒聽過這首歌
雖然目前還很微弱
- 她開始唱了
- 唱得很棒喔, 睦
但那光芒仍在彼方閃爍
(如此的耀眼)
好了, 立希也來點歌吧
就說我不用了啦
燈
這邊按搜尋就會列出歌曲
(溫柔地攜我同行)
列出歌曲…
能不能也教我用呢?
立希, 加油
(如此的美麗)
這首是我的
唱得很棒喔
她笑了
小睦在笑耶
睦也是會笑的啊
連燈都…
(如此的溫暖)
燈笑起來好可愛喔
多讓我們看看你的笑容吧
來, 看這邊
小燈
這是我第一次寫歌詞
那之前那些呢
那個…
我看得出來, 這是…
祥
失禮了
你沒事吧, 小祥
春日影…
是關於我們的歌吧
真想早點彈彈看
要寫成一首好歌喔
那當然
我會寫出一首配得上燈的歌詞的曲子
內心滿是憔悴, 眼神顫抖不止
我在這世界孤獨一人
在不斷凋零的春季中
每年都只感受到冰冷
在一片黑暗中, 單向往前走著
我只能不斷胡亂寫著
明知期待也是一場空
卻依然不斷尋求救贖
(令人揪心卻又叫人心愛)
此刻感覺好像能了解
(幸福卻又讓人心亂神迷)
照耀著無法哭泣的我
光芒溫柔地攜我同行
穿過層層雲朵, 變得閃閃發光
內心的思緒滿溢而出
臉頰回過神來, 也正閃閃發光
熱淚沾濕了我的臉龐
為什麼你的手是如此的溫暖?
吶, 拜託你
請你從此再也不要放手
燈, 燈, 你沒事吧?
我…
燈
你真是…
太棒了
CRYCHIC真是太棒了
讓人說不出話來了
演唱會…
我有好好唱完嗎
我唱得太入神了, 已經不記得了
你說什麼?
不會吧
什麼跟什麼啊
你唱得簡直太棒了
是啊
謝謝你, 燈
小睦也過來吧
睦, 你在做什麼啊
下次一定還要再辦演唱會
燈, 你的表情很棒喔
上面說被小燈的歌感動了
有人回覆嗎
演唱會的標籤也有不少人寫感想喔
我看看
有很多演唱會的感想喔, 你看
"我真的好感動"
"期待CRYCHIC今後的成長"
還有人說"眼淚停不下來"呢
"主唱是在拚什麼啦"
這傢伙根本什麼也不懂
我要封鎖他
立希
消音就好了, 不要封鎖吧
不過大多數的人都在誇獎我們喔
小祥?
小祥今天是不是又不來了呢
小祥
太好了, 你終於來了
你沒有來學校上課
傳訊息也都沒有回
我今天是來講一件事的
我要退出CRYCHIC
可是, 要是小祥退出的話…
不要講這種撒嬌的話了
尤其燈你才是最該多練習的人
但你剛剛都在做什麼?
燈就是在等你來啊
等一下
先冷靜下來談談吧, 好嗎
大家都一起開心玩樂團這麼久了
小睦也是這麼想的吧?
我…
從來不覺得玩樂團開心過
(爽世)
(今天有辦法來錄音室嗎)
(我們大家都在等小燈過來喔)
為什麼就只有我流不出眼淚呢
是我太冷酷了嗎
還是我身上少了什麼東西呢
身為一個人
我不像大家那樣有重要的事物
我想像大家一樣
擁有能讓我流下眼淚的重要事物
如果真要說有的話
那一定…
就是CRYCHIC了
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#4 一輩子喔!?)